這是那俗人提過的地方
我也想成為一個俗人
那咱們得找到那個
做生意的俗人
然後拿到他
堆在家裡的錢
為什麼不直接上網
搜他們家地址
跟找那死胖子一樣
那死胖子自己嘚瑟
那記者採訪
非拍騎車上班的鏡頭
我是這麼找到他家的
可那種大老闆
就低調多了
你根本查不到
他家在哪兒
那為什麼那天
不直接跟到他們家啊
你還好意思說呢
那天要不是
你去樹林撒尿
他能跑了
咱們還能找到他們家嗎
怎麼不能
誰下了班不回家啊
那大老闆每天晚上
都有飯局
那吃完飯了總要回家吧
那萬一他吃完
又去泡澡了呢
他泡完澡了
總要回家吧
那就直接到天亮了
人就上班去了
你聽過
愚公移山的故事吧
他今天不回家去泡澡了
我們明天再跟
他明天不回家去按摩了
我們後天再跟
他後天不回家去洗腳了
我們大後天再跟
那麼多項目嗎
不管有多少項目
他總要回家的
我們就一直跟下去
只要他回家
我們就能跟到那個
堆滿了錢的地方
然後
既然是髮小
不管真假
這都說不通吧
那你為什麼舉報周榮啊
因為愛情
喂 一波
喂 淇淇
最近有部新片子上了
想去看嗎
不去了
改天吧
今天太累了
那你好好休息啊
你因為懷疑
周榮和周淇有一腿
就寫了這舉報信
我把你當好大哥
你往我頭上戴帽子
太欺負人了
那都別想活
那就都別想活
那就全都別想活
我是警察
不要往這個區域跑
這邊現在很危險
我是警察
本人姓名
缺失了
身份證號
後幾位在
前幾位缺失了
張局
對上了
對上了就對了
我要是沒寄出去就好了
不會有這些破事了
原來是因為女朋友
跟好朋友有一腿
我不是八卦啊
我就是想搞清楚
是我的錯
都是誤會
榮哥生意做那麼成功
人又帥
還單身
浪漫一點無可厚非
一般人很容易誤會他
淇
一切都與你無關
我的存款都留給你
密碼就是你的生日
喂
你把那個珊珊幫我開了
我再也不要
在楓林晚見到她了
誰
公關部的珊珊呀
跟淇淇住一棟樓的
你什麼意思
昨晚那丫頭跟我約會
她吃了韭菜合子
但全世界都知道
我聞不了韭菜味嘛
我到現在嘴裡
還是一股韭菜味
榮哥
你昨天晚上約的是珊珊
不然呢
就因為
這麼個事
是
也許你們不相信
我是真的不能沒有淇淇
只有她能讓我感受到
男人的尊嚴
然後呢
你取消掉快遞
不就行了嗎
第一時間
我也是這麼想的
但是
歡迎使用江城快遞
安全 快速 放心
是我們對您的承諾
更快捷寄快遞
查快遞
請訪問官網
寄快遞請按一
查快遞請按二
轉人工服務請按三
您好
請問有什麼可以幫您
喂
我有個快遞寄錯了
我現在要趕快取回來
您帶著身份證
到我們站點
說明情況
核實後呢
就可以取回您的快遞了
我就在
怡園豪庭
你們
快遞點
在哪兒
快點 好嗎
先生稍等
我給您查一下
所以
舉報信就到了省城
你追到省城去
才拿回了舉報信
您的快遞
已經開始投遞了
您別著急
件在我手裡邊呢
您拿著身份證過來找我
或者您在站點等著也行
不用 不用
我找您去
是你本人嗎
請允許我
代表主辦方
以及今天活動的工作人員
對現場所有來賓的蒞臨
不管你們信不信
我說的都是實話
我可以對天發誓
那你為什麼
舉報信裡寫說他和
盧正的死有關呢
因為當時盧正死了
腦子一熱
就想隨便找個重罪
安他身上
但是這案子
早就定性了呀
所以我寫了舉報信
給您啊 張局
三江口人都知道
當時盧局意外的時候
您說過
要懷疑懷疑的懷疑
你那個
就是按你現在這麼說
你看你和周榮是髮小
你寫了舉報信舉報他
信裡寫的還都是一些
致命的東西
你現在跟我說
這些都不存在
是個誤會
這很難打消我們的懷疑
也因為羨慕忌妒恨
是
我們是髮小
榮哥
老葉
博文
我
但其實我挺恨他們的
這話怎麼說
榮哥就不用說了
榮城集團老總
三江口知名企業家
應該是他
博文這幾年也不錯
賺得盆滿缽滿的
老葉人家生前是三江口
刑偵支隊大隊長
要仕途有仕途
要權力有權力
誰拿我當根蔥
你還不是根蔥
不
我就說你起碼你是
楓林晚大酒店的總經理
家大業大的
你們看的都是表面
我就是個打工仔
這楓林晚是榮哥投資的
我給他當個法人
掙點死工資
你給他公司當法人
這不違法吧
那按照你那麼說的話
你也挺記恨葉劍的是不
我更恨我自己
我跟你透露一點
不該跟你透露的事啊
葉劍遇害當晚
用盡最後的力氣
寫下了三個字
是個人名
中間有個一
張局
您可別嚇我啊
老葉
不可能寫我名字啊
沒道理啊
你知道的已經夠多了
問你最後一個問題
如實回答
您說
葉劍遇害當晚
來沒來過楓林晚大酒店
楓林晚是娛樂場所
老葉為了避嫌
他開業都沒來
你回答我問的問題
沒有
這陸一波啊
是肯定沒說實話
但是我看他
不像在撒謊啊
張局
要不咱們找個時間
把周榮請來局裡問問
陸一波只是承認了
他舉報的人是周榮
現在又說是抹黑了周榮
舉報信他還拿回去了
沒證據
要這麼把周榮給叫來
這不打草驚蛇嘛
周榮會不會已經知道
陸一波寫舉報信的事啊
肯定不知道啊
您想啊 局長
如果周榮知道
陸一波舉報的是他
那不得扒他一層皮
他還能好好坐那兒
喝茶嗎
那好不容易
找到了突破口
這口子又閉上了
張局
王哥
各位警官 晚上好
走唄 王哥
不是 她可能就是講
講文明禮貌可能是
咱們來之前
您不是說
黑夜給了您
黑色的眼睛嗎
我卻用它尋找光明
那光明在哪兒呢
陸一波咬死不認
舉報信也構不成證據
老葉沒去過楓林晚
張局
你說這怎麼查
繼續向著遠方前進
不斷追求那金色的希望
我還是覺得
這陸一波的舉報信
出現在爆炸案現場
有些太巧了
這舉報信出現在
爆炸案現場
應該不是巧合啊
有沒有一種可能
有人要阻止陸一波送信
甚至不惜想炸死他
得查省城爆炸案資料
這兩個事件
應該沒關聯吧
查省城爆炸案資料
榮哥還生我氣啊
你有完沒完了
榮哥沒想弄死你
仁哥
您就別開玩笑了
這都要開出三江口了
您能找個
山清水秀的地方
您再整死我不
跟你說實話吧
榮哥想給你一個
將功補過的機會
讓我幹嘛
你懂音樂嗎
什麼音樂
打擊樂
鼓點的
朗總
您真是健步如飛
讓我好個追啊
這是
這是您這個月的
什麼
帳單
以後我來楓林晚
得給錢了 是嗎
不是 朗總
現在店裡一直虧損
這是新規定
你幫我簽個字就行
陸一波呢
陸總啊
沒見著他 不知道
給他打電話
讓他自己跟我說
不是 朗總
您別為難我了嘛
淇姐
不行你問她
過來
朗總 怎麼了
聊會兒 聊會兒
聊會兒
我看看帳單
好
陸一波去哪兒了
你能不知道
警官
一波這個人呢
平時特別喜歡玩
打遊戲
釣魚
一高興啊
兩三天找不著人
也是常有的事情
兩三天你都聯繫不上他
別動
你把字簽了吧
如果你能聯繫上他
告訴他 我們來找過他
省城的事
還有一些細節要跟他對一下
好的 警官
不打擾了啊
警官 慢走
您好 您所撥打的電話
淇淇
已關機
文哥
警察
找一波幹什麼呀
我跟一波
從小長到大的兄弟
有什麼不能跟我說的
文哥
你說
如果一波做了
對不起榮哥的事情
但是他真心認錯了
榮哥能原諒他嗎
你說這話什麼意思
我什麼都不知道
說
一波到底做了什麼
怎麼就對不起榮哥了
這是你最後的機會
搞砸了
就真的給你找一個
山清水秀的地方
別啊 哥
去吧
事情辦好之前
不要跟任何人聯繫
就這麼簡單
仁哥
這朱亦飛
到底什麼來頭啊
我該不會有危險吧
仁哥
有人嗎
就狗在家啊
找誰
你好
我是三江口榮城公司的
別別別
我來找飛叔買東西
仁哥說好的
關了嗎
來的路上就關了
別介意啊 兄弟
都是江湖的規矩
在這兒等著
大爺
麻煩問您一下
是 是這兒賣編鐘嗎
飛叔
魚食
您就是朱亦飛啊
正是在下
不過我們可是
正經的生意人
您要的貨
沒有
讓您白跑一趟了
兄弟 那手機還我唄
到飯口了
一塊兒吃個飯吧
飯我就不吃了吧
買賣不成情義在
到飯口不留你吃飯
傳出去
朱老闆不講究啊
喂
看見貨了嗎
沒有
那你還在那兒幹嘛
朱老闆留我吃飯
要不您
您親自來一趟 仁哥
仁哥
吃吧 一波
是榮哥給你機會
讓你去談生意
關機
喂 我
胡建仁
朱亦飛到底靠不靠譜啊
我知道他這些年
沒失過手
不就是事談不成
人也別想出來嘛
可我就是想知道
他現在手裡有貨沒貨
叔
耗了可挺長時間了
差不多了吧
現在正是熬湯的好時候
既然人來了
甭想空手走
那人家只要編鐘
不要別的呢
那下一鍋
咱們就熬他
黑虎掌燉雞湯
趁熱
嚐嚐
是那味兒
不瞞您說
我是第一回吃這虎掌啊
是不是那味兒
不知道
但確實是挺好喝
老虎
可是國寶
我把老虎爪子
剁下來
給你熬湯
可能嗎
我寧可熬了你
開個玩笑
這是一種蘑菇
名字叫黑虎掌
可懂
那您這就是
小 小雞燉蘑菇
我告訴你
這種菌類啊
極其珍貴
價格啊
未必比那真虎掌啊
便宜
但是熬的湯
比那真虎掌還要鮮
你再嚐嚐
小伙子
人世間有些東西啊
不能強求
總有可替代的
對吧
對
謝謝
這
你幹
這這這
怎 怎麼了
怎麼了 小伙子
知道這是什麼嗎
汝窯
宋代的
傳到今天
全世界只有六十七件
你居然
往裡邊啐骨頭
您是要把這個賣給榮哥
這也是那六十七件之
之一
這是
第六十八件
不久前
我的一個朋友
在印度洋
打撈一艘宋代的沉船
這件東西
就是船裡發現的
專家出的鑒定書
榮哥
陸一波還等消息呢
我不管是編鐘
還是盤子
不管是鐵的還是銅的
你唯一的目的
就是讓方庸滿意
明白 明白
方老師
你怎麼來了
您要的東西
搞定了
周總呢 讓我過來
給您再配個架子
要不然這東西
沒地方擱啊
所以讓我來
給您量量尺寸
進來吧
好
您看
東西咱們擱哪兒啊
就這兒吧
放這兒
好嘞
方老師
這架子用雞翅木的做
行嗎
還是金絲楠吧
金絲楠可沒有
老酸枝行嗎
紫檀
最次紫檀
行
那就紫檀
你這是幹嘛
量窗戶啊
量窗戶
量量窗戶的尺寸
給您定反光膜啊
反光膜
要是不貼反光膜
外面就很可能看到屋裡
外面要是看到屋裡的
這些古董也就算了
您就說是祖傳的
誰也不好說什麼
但要是外邊看到
這紫檀的架子上
掛著漢代的編鐘
人家舉報你
你怎麼解釋
還有這邊
要按我的意思呢
在這兒的外邊
再加一道防盜門
等有人上門的時候
您先關了這扇門
再打開外面的門
這樣外面的人
就看不到裡邊了
您現在這樣
人上門送一快遞
一眼就看見
裡邊的編鐘了
這要讓人看見
可就是大事啊
萬劫不復啊
再有
不好意思 我接個電話
喂
那汝窯的盤子不要了
我那朋友最後選編鐘了
好 謝謝啊
好
對了
咱們這個
不不
膜是貼黑的還是銀的
怎麼
你 你剛才說是個
汝窯的盤子
什麼汝窯的盤子
我一個朋友在境外
剛從印度洋
打撈上來一艘
北宋的沉船
這船上都是瓷器
最厲害的
是裡邊有一隻
汝窯的大盤
汝窯的盤子
真的假的
真的
人家請的是
咱們國博的專家
去鑒定的
對了
這 這事都上新聞了
你看
這
這東西目前在國內
就在國內
怎麼進來的
我這個朋友
是專門替別人
向海外轉移資產的
他在那邊
拿著這個盤子拍賣
咱這邊就有人
用兩個億的價格成交了
這兩個億
就合理合法地出去了
這盤子
就合理合法地進來了
但這是洗錢啊
盤子沒有真賣
還是他的
所以著急找買家
我跟您說這幹嘛呀
都說跑題了
反光膜
咱貼黑的還是銀的
我要盤子
編鐘我不要了
我要這個汝窯盤子
方老師 您
您這個您
咱都說好了嘛
怎麼
東部新城不想要了
要要要
明白
那就
汝窯的盤子
再配一個紫檀的盒子
行
飛叔
您就幫幫忙吧
全中國
不是
全世界
還有您搞不到的東西嗎
幫不了
這個編鐘啊
在你心裡邊是念念不忘
有什麼特殊原因嗎
那是老闆的意思
他就要編鐘
要盤子
盤子
要盤子了
好好 好啊
那
說說價錢吧
飛叔 您看
五百萬 行嗎
正正 送客
別 別 別別別
不懂行情
我不懂行情
您開個價吧 還是
上次汝窯拍賣
那物件
還不如我這個大
拍了
三個億
三 三
完了嘛 那不
這不完了嘛
完蛋了呀
我完蛋了 飛叔
我那預算跟您真
差太遠了
我跟您實話實說吧
這筆生意
如果要是談不成
我們老闆肯定放不過我
我小命沒了
別別別
他得殺了我呀
別哭 別哭
我們預算
跟您這差太多了
實在是
你可以還嘛
你們老闆
最多能出多少錢啊
他 他最多就能給
兩千萬
成交
這
成交了
喂 仁哥
我現在帶錢過去
你好好再看看東西
別兩千萬
真買個布碟回來
明白 明白
別動
咋了
你 你氣死我 知道嗎
看貨最忌諱就是手遞手
萬一你沒拿好
他沒接住
摔碎了算是誰的
算誰的
你你你 你先放下
輕點
放 放 放
你 你這氣死我了
你想看吧
可以
但是不能手遞手
它放下之後
自己親自拿起來
慢慢地看
慢慢地品
然後
我給你 你不能接
我要放下來
你自己拿起來看
懂嗎
懂 懂了 懂了
叔
仁哥
真不關我事啊
要是我弄碎的
我能走出來嗎
方庸說好了
榮哥也催了
我們拿什麼給
朱亦飛說
他手裡還有其他東西
這兩千萬的生意
還是要跟我們做的
要不然真不能放我出來
叔
那盤子已經黏好了
實在不行
咱找個棒槌
便宜點賣他
你馬上打電話
聯繫一個人
讓他現在 立刻
馬上過來
我聽說
他手上
有一套漢朝的編鐘
誰啊
劉背
謝謝叔
背背啊
聽人說
你挖到寶貝了
編鐘
而且還是成套的
成套的
一套九個
燙手
不好出啊
我知道
我都捂半年了
叔
您賞口飯吃
成
背背
就衝你這一表人才
叔 想想辦法
但是貨得對版
這就給您拿去
叔
毛躁
又啥事
陸一波剛打一電話
問咱們手上
還有什麼東西
什麼都行
告訴他
他要的編鐘有了
但是
價格有點貴
不是
劉背那孫子要多少錢啊
還沒談呢
甭管要多少
我準備四千三百萬
賣給周榮
多少錢
你以為我願意啊
盤子白摔了
我要雙倍地賣給他
雙倍不也才
才四千萬嗎
還有弟兄們的
不能白忙活啊
有沒有慈悲心哪
還是叔想得周全